### 2024-06-27 sections/analysis-visualization-use-cases.tex
fix typos

\begin{itemize}
    \item Les diferents condicions d'accés d'aquest període per accessos a recursos, representades a la figura~\ref{fig:log-access-type}, són:
    \begin{itemize}
        \item Vermell: recurs restringit a la comunitat acadèmica de la UPC.
        \item Verd: recurs d'accés obert.
        \item Groc: recurs restringit per decisió de l'autor.
        \item Blau: recurs restringit per acord de confidencialitat
        \item Taronja: recurs restringit a la comunitat acadèmica del CSUC (Consorci de Serveis Universitaris de Catalunya)
    \end{itemize}

    \item Les condicions d'accés més habituals són aquelles on més usuaris poden accedir.
    Aquestes són l'accés obert i l'accés restringit a la comunitat acadèmica de la UPC.
    \item Cal remarcar que tots els exàmens són restringits a la comunitat acadèmica de la UPC.
    \begin{itemize}
        \item Aquell dia es van registrar un total de 2001 accessos a recursos restringits a la comunitat acadèmica de la UPC, dels quals 1961 eren accessos a exàmens.
        Els altres eren accessos a llibres.
    \end{itemize}
    \item Els menys accedits són aquells d'accés restringit a un públic petit (a vegades nul), sigui per acord de confidencialitat sigui per decisió de l'autor.
    \clearpage
    \item Pel cas dels recursos restringits a la comunitat acadèmica del CSUC (al peu de lletra: “Restricted access to UB, UAB, UPC, UPF, UdG, UdL, URV, UOC, BC, UVic, UJI, URL, UIC users”) es tracta d'accessos a llibres bastant antics.
    \item Dos d'ells tracten principis de desenvolupament sostenible (\texttt{2099.3/36752} i \texttt{2099.3/36834}), un altre d'ergonomia (\texttt{2099.3/36854}) i el darrer sobre anàlisi d'antenes (\texttt{2099.3/36797})

>>>>

\begin{itemize}
    \item Les diferents condicions d'accés d'aquest període per accessos a recursos, representades a la figura~\ref{fig:log-access-type}, són:
    \begin{itemize}
        \item Vermell: recurs restringit a la comunitat acadèmica de la UPC.
        \item Verd: recurs d'accés obert.
        \item Groc: recurs restringit per decisió de l'autor.
        \item Blau: recurs restringit per acord de confidencialitat.
        \item Taronja: recurs restringit a la comunitat acadèmica del CSUC (Consorci de Serveis Universitaris de Catalunya).
    \end{itemize}

    \item Les condicions d'accés més habituals són aquelles on més usuaris poden accedir.
    Aquestes són l'accés obert i l'accés restringit a la comunitat acadèmica de la UPC.
    \item Cal remarcar que tots els exàmens són restringits a la comunitat acadèmica de la UPC.
    \begin{itemize}
        \item Aquell dia es van registrar un total de 2001 accessos a recursos restringits a la comunitat acadèmica de la UPC, dels quals 1961 eren accessos a exàmens.
        Els altres eren accessos a llibres.
    \end{itemize}
    \item Els menys accedits són aquells d'accés restringit a un públic petit (a vegades nul), sigui per acord de confidencialitat sigui per decisió de l'autor.
    \clearpage
    \item Pel cas dels recursos restringits a la comunitat acadèmica del CSUC (al peu de lletra: “Restricted access to UB, UAB, UPC, UPF, UdG, UdL, URV, UOC, BC, UVic, UJI, URL, UIC users”) es tracta d'accessos a llibres bastant antics.
    \item Dos d'ells tracten principis de desenvolupament sostenible (\texttt{2099.3/36752} i \texttt{2099.3/36834}), un altre d'ergonomia (\texttt{2099.3/36854}) i el darrer sobre anàlisi d'antenes (\texttt{2099.3/36797}).
